общее количество заявок (+динамика роста)
общее количество паллет (+динамика роста)

вожно понимать что на конкретные направления направления набирается пулинг

количество активных компаний, которые оставили заявки на этот месяц (+динамика роста за месяц)

количество фтл заявок (+динамика роста)
количество сработавших догрузов (+динамика роста)

ацент на новых пользователей. возможно разница между тем как показывать

процент поставок в ТС?

своевременность привоза

общее количество ТС, общее количество перевозчиков.
