Вводная
- Общаемся с целевой аудиторией (поставщики товаров в торговые сети) и с product owner'ом
- Есть возможность повысить интерес к площадке предоставив новым пользователям более яркую, легкую и понятную отчетность по работе сервиса.

Цели исследования
- Текущая отчетность непонятная, плохо выглядит, сбивает с толку (https://calendar.pooling.me/statistics/results)
- Да, необходимо исследовать то, каким наиболее подходящим образом показывать пользователю результаты работы площадки
- На основе исследований будет разработан новый экран с результатами работы площадки

О проекте
- Бизнес цель проекта - показать эффективность совместной доставки грузов в торговые сети, привлекать к такому виду перевозок новых грузоотправителей, брать комиссию с оборота перевозок.
- Эффективные пользователи регулярно оставляют заявки на совместныю доставку товаров, т.к. знают, что они потенциально могут сэкономить. Нежелательно если пользователь разочаровывается в сервисе, теряет интерес и перестает оставлять заявки.
- Перед редизайном части отвечающей за демонстрацию результатов работы плащадки
- Девайс для прототипа - компьютер и desktop-браузер, минимальная ширина экрана 1280px
- Доступен в сети интернет
- Новые функции не появились, но, возможно, планируются
- Возможно отслеживание метрик по переходу на страницу и кол-во подключений пользователей к площадке после просмотра

Целевая аудитория
- Это производители товаров, которые осуществляют продажу через торговые сети
- Пользователей можно поделить на тех, кто обладает информацией о результатах проекта и сомневающихся - тех, кто не уверен в выгоде, которые они получат при работе на площадке.
- Возраст пользователей неизвестен
- Статистики нет
- Конкуренты?

